你说的那什么东西
nǐ shuō de nà shén me dōng xī
What is that thing you are talking about?
你重新说
nǐ chóng xīn shuō
You say it again
什么东西啊
shén me dōng xī a
What is that?
你会不会说话
nǐ huì bú huì shuō huà
Can you speak
你为什么是这样子的
nǐ wèi shén me shì zhè yàng zi de
Why are you like this?
这个不好
zhè ge bù hǎo
This is not good
你懂不懂啊
nǐ dǒng bù dǒng a
Do you understand?
就是我刚刚起床
jiù shì wǒ gāng gāng qǐ chuáng
I just got up
我也不知道发生了什么
wǒ yě bù zhī dào fā shēng le shén me
I don't know what happened
然然后佳琪在旁边
rán rán hòu jiā qí zài páng biān
Then Jiaqi was next to me
素清你不要说话
sù qīng nǐ bú yào shuō huà
Suqing, don't talk.
烦死了
fán sǐ le
So annoying
hello大家好
hello dà jiā hǎo
Hello everyone
我是智菲
wǒ shì zhì fēi
I am Zhifei
这位是素清
zhè wèi shì sù qīng
This is Su Qing
来自lazy Chinese
lái zì lazy Chinese
From lazy Chinese
对你们知道我跟素清是朋友
duì nǐ men zhī dào wǒ gēn sù qīng shì péng yǒu
You know, Su Qing and I are friends.
我们喜欢对方
wǒ men xǐ huān duì fāng
We like each other
可是可能你们不知道
kě shì kě néng nǐ men bù zhī dào
But maybe you don't know
我们也不喜欢对方
wǒ men yě bù xǐ huān duì fāng
We don't like each other either
我不喜欢素清
wǒ bù xǐ huān sù qīng
I don't like Suqing
素清不喜欢我
sù qīng bù xǐ huān wǒ
Suqing doesn't like me
我们觉得
wǒ men jué de
We think
这个人
zhè ge rén
This person
很奇怪不喜欢
hěn qí guài bù xǐ huān
Weird, don't like it.
那我们今天呢
nà wǒ men jīn tiān ne
So what about us today?
要说一说
yào shuō yì shuō
To say
我要说一说我不喜欢素清的地方
wǒ yào shuō yì shuō wǒ bù xǐ huān sù qīng de dì fang
I want to talk about what I don't like about Su Qing
什么东西
shén me dōng xī
What
4个东西
4 ge dōng xī
4 things
好烦好烦好烦
hǎo fán hǎo fán hǎo fán
So annoying, so annoying, so annoying
素清也要说一说
sù qīng yě yào shuō yì shuō
Su Qing also wants to say something
她觉得我很烦的地方
tā jué de wǒ hěn fán de dì fang
She thinks I'm annoying.
你太好笑
nǐ tài hǎo xiào
You are so funny
可能你们听了以后
kě néng nǐ men tīng le yǐ hòu
Maybe after you listen to
你们要告诉我们
nǐ men yào gào sù wǒ men
You have to tell us
我们可以当朋友吗
wǒ men kě yǐ dāng péng yǒu ma
Can we be friends?
可能我们真的太烦对方
kě néng wǒ men zhēn de tài fán duì fāng
Maybe we really annoy each other too much
太不喜欢对方
tài bù xǐ huān duì fāng
Don't like each other too much
最好不要做朋友
zuì hǎo bú yào zuò péng yǒu
It's better not to be friends
是不是
shì bú shì
Yes or no
素清感觉呢怎么样
sù qīng gǎn jué ne zěn me yàng
How does Suqing feel?
很生气快说
hěn shēng qì kuài shuō
Very angry, say it quickly
好
hǎo
good
第一件事情就是素清很喜欢骂人
dì yī jiàn shì qing jiù shì sù qīng hěn xǐ huān mà rén
The first thing is that Su Qing likes to curse people
就是
jiù shì
that is
比如说我不同意
bǐ rú shuō wǒ bù tóng yì
For example, I disagree
我觉得这个不好
wǒ jué de zhè ge bù hǎo
I think this is not good
一般我们这样说话对不对
yì bān wǒ men zhè yàng shuō huà duì bú duì
We usually talk like this, right?
那素清就是
nà sù qīng jiù shì
That Suqing is
你为什么要这样子
nǐ wèi shén me yào zhè yàng zi
Why are you like this?
怎么可以这样子
zěn me kě yǐ zhè yàng zi
How can this be?
就是
jiù shì
that is
素清她很激动
sù qīng tā hěn jī dòng
Su Qing is very excited
就是她很喜欢骂人
jiù shì tā hěn xǐ huān mà rén
She just likes to curse people.
那你们知道我跟素清
nà nǐ men zhī dào wǒ gēn sù qīng
Then you know me and Suqing
总是聊天
zǒng shì liáo tiān
Always chatting
然后我们有播客给你们看
rán hòu wǒ men yǒu bō kè gěi nǐ men kàn
Then we have a podcast for you.
但是你们不知道的就是
dàn shì nǐ men bù zhī dào de jiù shì
But what you don't know is
如果我说错了什么
rú guǒ wǒ shuō cuò le shén me
If I said something wrong
素清就会说
sù qīng jiù huì shuō
Su Qing would say
你说的那什么东西
nǐ shuō de nà shén me dōng xī
What is that thing you are talking about?
你重新说
nǐ chóng xīn shuō
You say it again
什么东西啊
shén me dōng xī a
What is that?
你会不会说话
nǐ huì bú huì shuō huà
Can you speak
就是她不会好好的告诉你
jiù shì tā bú huì hǎo hǎo de gào sù nǐ
She won't tell you properly.
就是智菲
jiù shì zhì fēi
It's Zhifei
刚才那个我们重新说一遍
gāng cái nà ge wǒ men chóng xīn shuō yí biàn
Let's repeat what we just said.
因为什么什么
yīn wèi shén me shén me
Because of what
对
duì
Yes, so it's just normal Su Qing talking.
所以就是正常的素清说话的
suǒ yǐ jiù shì zhèng cháng de sù qīng shuō huà de
就是骂人的这个方式
jiù shì mà rén de zhè ge fāng shì
This is the way to curse people.
所以很烦
suǒ yǐ hěn fán
So it's annoying
所以素清总是骂我
suǒ yǐ sù qīng zǒng shì mà wǒ
So Suqing always scolds me
那
nà
That
你们也知道
nǐ men yě zhī dào
You also know
我去马德里
wǒ qù mǎ dé lǐ
I went to Madrid
素清也去马德里
sù qīng yě qù mǎ dé lǐ
Su Qing also went to Madrid
那七月我们见面
nà qī yuè wǒ men jiàn miàn
Let's meet in July
我一见到她我当然很开心呐
wǒ yí jiàn dào tā wǒ dāng rán hěn kāi xīn na
Of course I was happy when I saw her.
我当然想知道怎么样
wǒ dāng rán xiǎng zhī dào zěn me yàng
Of course I want to know how
你在西班牙
nǐ zài xī bān yá
You are in Spain
我不记得她说了什么
wǒ bú jì de tā shuō le shén me
I don't remember what she said
我只记得我一见她她开始骂我
wǒ zhǐ jì de wǒ yí jiàn tā tā kāi shǐ mà wǒ
I just remember that she started scolding me as soon as I saw her
我也不知道我做了什么
wǒ yě bù zhī dào wǒ zuò le shén me
I don't know what I did
但是我被骂了
dàn shì wǒ bèi mà le
But I was scolded
就她骂了一件事情
jiù tā mà le yí jiàn shì qing
She scolded one thing
我说好好好
wǒ shuō hǎo hǎo hǎo
I said okay okay
然后她继续骂我
rán hòu tā jì xù mà wǒ
Then she continued to scold me
第二件事情
dì èr jiàn shì qing
The second thing
第三件事情
dì sān jiàn shì qing
The third thing
然后我在洗碗
rán hòu wǒ zài xǐ wǎn
Then I wash the dishes
我在这个洗杯子洗碗
wǒ zài zhè ge xǐ bēi zi xǐ wǎn
I'm washing cups and dishes here.
然后我想
rán hòu wǒ xiǎng
Then I thought
素清我也没有做什么
sù qīng wǒ yě méi yǒu zuò shén me
I didn't do anything.
你为什么要骂我
nǐ wèi shén me yào mà wǒ
Why are you scolding me?
然后素清跟我说因为
rán hòu sù qīng gēn wǒ shuō yīn wèi
Then Suqing told me that because
你要去中国了
nǐ yào qù zhōng guó le
You are going to China
我要帮你准备一下
wǒ yào bāng nǐ zhǔn bèi yí xià
I'm going to help you prepare it.
在中国你要吃苦
zài zhōng guó nǐ yào chī kǔ
You have to endure hardships in China
所以我先让你吃一点苦
suǒ yǐ wǒ xiān ràng nǐ chī yì diǎn kǔ
So I'll let you suffer a little first.
你说这个人是不是很有问题
nǐ shuō zhè ge rén shì bú shì hěn yǒu wèn tí
Do you think this person has a problem?
素清你说说吧
sù qīng nǐ shuō shuō ba
Suqing, tell me.
好我来说说智菲说的东西
hǎo wǒ lái shuō shuō zhì fēi shuō de dōng xī
Okay, let me tell you what Zhifei said.
是对的
shì duì de
That's right
我呢
wǒ ne
What about me
觉得我是一个很直接的人
jué de wǒ shì yí gè hěn zhí jiē de rén
I think I'm a very direct person.
所以如果我们有的时候在说话
suǒ yǐ rú guǒ wǒ men yǒu de shí hou zài shuō huà
So if we are talking sometimes
然后智菲说一个奇怪的东西
rán hòu zhì fēi shuō yí gè qí guài de dōng xī
Then Zhifei said something strange
我说你在说什么东西
wǒ shuō nǐ zài shuō shén me dōng xī
I said what are you talking about
对
duì
right
然后我们在马德里见面的时候
rán hòu wǒ men zài mǎ dé lǐ jiàn miàn de shí hou
Then when we met in Madrid
我觉得我们见面的时候
wǒ jué de wǒ men jiàn miàn de shí hou
I think when we met
我没有骂智菲
wǒ méi yǒu mà zhì fēi
I didn't scold Zhifei.
第二天
dì èr tiān
the next day
我骂了智菲
wǒ mà le zhì fēi
I scolded Zhifei
可是我不记得我骂了智菲什么
kě shì wǒ bú jì de wǒ mà le zhì fēi shén me
But I don't remember what I scolded Zhifei for
对
duì
right
我不记得
wǒ bú jì de
I don't remember
我也不记得
wǒ yě bú jì de
I don't remember either
我只记得我一见到你
wǒ zhǐ jì de wǒ yí jiàn dào nǐ
I only remember the moment I saw you
或者是第二天早上起床你就开始骂人
huò zhě shì dì èr tiān zǎo shang qǐ chuáng nǐ jiù kāi shǐ mà rén
Or you wake up the next morning and start cursing.
就是
jiù shì
that is
你为什么是这样子的
nǐ wèi shén me shì zhè yàng zi de
Why are you like this?
这个不好
zhè ge bù hǎo
This is not good
你懂不懂啊
nǐ dǒng bù dǒng a
Do you understand?
就是我刚刚起床
jiù shì wǒ gāng gāng qǐ chuáng
I just got up
我也不知道发生了什么
wǒ yě bù zhī dào fā shēng le shén me
I don't know what happened
对对对
duì duì duì
Yes, yes, yes
是的
shì de
Yes
我说话听起来真的就是常常是骂人
wǒ shuō huà tīng qǐ lái zhēn de jiù shì cháng cháng shì mà rén
I really sound like I'm cursing a lot when I speak.
就是
jiù shì
that is
你记不记得我跟你说了什么
nǐ jì bú jì de wǒ gēn nǐ shuō le shén me
Do you remember what I told you?
因为你说你要让我去马德里
yīn wèi nǐ shuō nǐ yào ràng wǒ qù mǎ dé lǐ
Because you said you wanted me to go to Madrid
你说我要回国了
nǐ shuō wǒ yào huí guó le
You said I was going back home
你要先让我吃苦
nǐ yào xiān ràng wǒ chī kǔ
You have to let me suffer first
你记不记得我说了什么
nǐ jì bú jì de wǒ shuō le shén me
Do you remember what I said?
我记得我记得
wǒ jì de wǒ jì de
I remember I remember
对
duì
right
我对智菲说很多很多东西
wǒ duì zhì fēi shuō hěn duō hěn duō dōng xī
I said a lot of things to Zhifei
然后呢
rán hòu ne
Then what
我觉得可能我对你说的是
wǒ jué de kě néng wǒ duì nǐ shuō de shì
I think maybe what I'm saying to you is
我真的一点都不记得
wǒ zhēn de yì diǎn dōu bú jì de
I really don't remember anything
等一下
děng yí xià
Wait a moment
对我说智菲
duì wǒ shuō zhì fēi
Tell me Zhifei
等一下智菲说
děng yí xià zhì fēi shuō
Wait a minute, Zhifei said
素清你为什么骂我
sù qīng nǐ wèi shén me mà wǒ
Su Qing, why are you scolding me?
然后我说
rán hòu wǒ shuō
Then I said
因为你知道如果你回中国了
yīn wèi nǐ zhī dào rú guǒ nǐ huí zhōng guó le
Because you know if you go back to China
会有很多很多人骂你
huì yǒu hěn duō hěn duō rén mà nǐ
There will be many people scolding you
然后我说
rán hòu wǒ shuō
Then I said
你不要回中国
nǐ bú yào huí zhōng guó
Don't go back to China
你回中国你要吃很多苦
nǐ huí zhōng guó nǐ yào chī hěn duō kǔ
You will suffer a lot if you return to China
然后智菲说
rán hòu zhì fēi shuō
Then Zhifei said
智菲你说什么
zhì fēi nǐ shuō shén me
Zhifei, what did you say?
我说我和你在一起的时候我最苦
wǒ shuō wǒ hé nǐ zài yì qǐ de shí hou wǒ zuì kǔ
I said I was most miserable when I was with you
对
duì
right
对然后
duì rán hòu
Yes then
然后我告诉智菲
rán hòu wǒ gào sù zhì fēi
Then I told Zhifei
这个很好笑
zhè ge hěn hǎo xiào
This is funny.
太酷了
tài kù le
So cool
好我跟大家说了
hǎo wǒ gēn dà jiā shuō le
Okay, I told everyone.
我不喜欢素清
wǒ bù xǐ huān sù qīng
I don't like Suqing
我觉得她很烦
wǒ jué de tā hěn fán
I think she's annoying.
现在素清
xiàn zài sù qīng
Now Suqing
你来说一说吧
nǐ lái shuō yì shuō ba
Tell me about it.
对这个我已经说过了
duì zhè ge wǒ yǐ jīng shuō guò le
I've already said this.
在别的视频我已经说过这个东西
zài bié de shì pín wǒ yǐ jīng shuō guò zhè ge dōng xī
I've talked about this in other videos.
就是有的时候我们要拍一个播客
jiù shì yǒu de shí hou wǒ men yào pāi yí gè bō kè
Sometimes we have to shoot a podcast
对
duì
right
然后突然智菲说
rán hòu tū rán zhì fēi shuō
Then suddenly Zhifei said
素清今天我们不拍播客
sù qīng jīn tiān wǒ men bù pāi bō kè
Suqing, we are not filming a podcast today.
或者智菲说
huò zhě zhì fēi shuō
Or Zhifei said
素清
sù qīng
Sosei
今天我们可以不可以晚一个小时
jīn tiān wǒ men kě bù kě yǐ wǎn yí gè xiǎo shí
Can we be an hour late today?
我不明白为什么
wǒ bù míng bai wèi shén me
I don't understand why
现在智菲她害怕我
xiàn zài zhì fēi tā hài pà wǒ
Now Zhifei is afraid of me
她不会说这个东西
tā bú huì shuō zhè ge dōng xī
She won't say this.
因为她知道我真的会杀了她
yīn wèi tā zhī dào wǒ zhēn de huì shā le tā
Because she knew I would really kill her
我太害怕了
wǒ tài hài pà le
I'm so scared
因为昨天我在床上
yīn wèi zuó tiān wǒ zài chuáng shang
Because I was in bed yesterday
我想我明天真的可以和素清聊天
wǒ xiǎng wǒ míng tiān zhēn de kě yǐ hé sù qīng liáo tiān
I think I can really chat with Suqing tomorrow
录播课嘛
lù bō kè ma
Recorded classes
我要想好
wǒ yào xiǎng hǎo
I have to think carefully
因为如果我不能
yīn wèi rú guǒ wǒ bù néng
Because if I can't
我现在马上就要告诉她
wǒ xiàn zài mǎ shàng jiù yào gào sù tā
I'm going to tell her right now
不然她要杀了我
bù rán tā yào shā le wǒ
Otherwise she'll kill me.
她会很生气
tā huì hěn shēng qì
She will be very angry
然后让我吃苦
rán hòu ràng wǒ chī kǔ
Then let me suffer
骂我
mà wǒ
Scold me
所以我不要
suǒ yǐ wǒ bú yào
So I don't want
是的
shì de
Yes
对我的时间很重要
duì wǒ de shí jiān hěn zhòng yào
My time is important
好
hǎo
good
对我知道素清生气很不喜欢这个
duì wǒ zhī dào sù qīng shēng qì hěn bù xǐ huān zhè ge
I know Su Qing is angry and doesn't like this.
然后呢
rán hòu ne
Then what
素清还为了告诉我为什么这样不好
sù qīng hái wèi le gào sù wǒ wèi shén me zhè yàng bù hǎo
Su Qing also told me why this is not good
素清还举了例子你记不记得
sù qīng hái jǔ le lì zi nǐ jì bú jì de
Su Qing also gave an example, do you remember?
什么例子
shén me lì zi
What example
如果你要和Mr Bessie见面
rú guǒ nǐ yào hé Mr Bessie jiàn miàn
If you want to meet Mr Bessie
你也会告诉她
nǐ yě huì gào sù tā
You will also tell her
你不能来吗
nǐ bù néng lái ma
Can't you come?
如果跟学生见面你也会吗
rú guǒ gēn xué sheng jiàn miàn nǐ yě huì ma
If you meet with students, will you do the same?
你要好好想想为什么
nǐ yào hǎo hǎo xiǎng xiǎng wèi shén me
You have to think about why
和我你就觉得你可以告诉我
hé wǒ nǐ jiù jué de nǐ kě yǐ gào sù wǒ
And you think you can tell me
我们晚一个小时呢
wǒ men wǎn yí gè xiǎo shí ne
We're an hour late.
对你记不记得
duì nǐ jì bú jì de
Do you remember me?
记得记得
jì de jì de
Remember
对对
duì duì
Right
在我的眼里
zài wǒ de yǎn lǐ
In my eyes
智菲Mr Beast我的学生一样重要
zhì fēi Mr Beast wǒ de xué sheng yí yàng zhòng yào
Zhifei Mr Beast My students are just as important
Mister Beast没有那么重要
Mister Beast méi yǒu nà me zhòng yào
Mister Beast isn't that important.
我不是朋友
wǒ bú shì péng yǒu
I'm not a friend
但是Mr Beast
dàn shì Mr Beast
But Mr. Beast
如果你要和她见面是因为
rú guǒ nǐ yào hé tā jiàn miàn shì yīn wèi
If you're meeting her because
我不知道
wǒ bù zhī dào
I have no idea
是因为她给你钱
shì yīn wèi tā gěi nǐ qián
Because she gave you money.
她给你很多钱
tā gěi nǐ hěn duō qián
She gives you a lot of money.
可能对不对
kě néng duì bú duì
Maybe it's right
好所以很重要
hǎo suǒ yǐ hěn zhòng yào
Good so it's important
好好好
hǎo hǎo hǎo
Good, good, good
那我们要再说一个关于素清的
nà wǒ men yào zài shuō yí gè guān yú sù qīng de
Then let's talk about Su Qing.
素清真的很烦
sù qīng zhēn de hěn fán
Suqing is really annoying
就是话很多
jiù shì huà hěn duō
Just talk a lot
特别是我们在西班牙见面的时候
tè bié shì wǒ men zài xī bān yá jiàn miàn de shí hou
Especially when we met in Spain
你和我另外一个朋友佳琪我们三个人
nǐ hé wǒ lìng wài yí gè péng yǒu jiā qí wǒ men sān gè rén
You and my friend Jiaqi, the three of us
我跟佳琪就觉得
wǒ gēn jiā qí jiù jué de
Jiaqi and I feel
素清你等一下再说话
sù qīng nǐ děng yí xià zài shuō huà
Suqing, please wait a moment before speaking.
就你等我说完
jiù nǐ děng wǒ shuō wán
Just wait until I finish speaking.
你话好多呀
nǐ huà hǎo duō ya
You talk a lot.
然后我们还在说
rán hòu wǒ men hái zài shuō
Then we are still talking
就是可能只是说了一句话
jiù shì kě néng zhǐ shì shuō le yí jù huà
Maybe it was just a word.
素清就已经开始下结论啊
sù qīng jiù yǐ jīng kāi shǐ xià jié lùn a
Su Qing has already started to draw conclusions.
这个是因为什么什么东西
zhè ge shì yīn wèi shén me shén me dōng xī
This is because of something
所以我不喜欢什么什么东西
suǒ yǐ wǒ bù xǐ huān shén me shén me dōng xī
So I don't like something
就是我们就说素清你能不能等一下
jiù shì wǒ men jiù shuō sù qīng nǐ néng bù néng děng yí xià
We just asked Suqing, can you wait a moment?
你不要说话
nǐ bú yào shuō huà
Don't talk
对我想起来一件事情
duì wǒ xiǎng qǐ lái yí jiàn shì qing
I remember one thing
就是我们三个最后一天我们去玩
jiù shì wǒ men sān gè zuì hòu yì tiān wǒ men qù wán
It's the last day for the three of us to go out and play
但是我们需要一个地方放我们的行李
dàn shì wǒ men xū yào yí gè dì fang fàng wǒ men de xíng li
But we need a place to put our luggage
对不对
duì bú duì
Right?
我们有很多东西
wǒ men yǒu hěn duō dōng xī
We have a lot of things
我们就是找一个地方
wǒ men jiù shì zhǎo yí gè dì fang
We're just looking for a place
然后佳琪在找这个APP
rán hòu jiā qí zài zhǎo zhè ge APP
Then Jiaqi is looking for this APP
怎么做在这个地方
zěn me zuò zài zhè ge dì fang
How to do it in this place
在哪儿
zài nǎr
Where
然后佳琪和我都很忙
rán hòu jiā qí hé wǒ dōu hěn máng
Then Jiaqi and I were both very busy
然后素清就一直在问问题
rán hòu sù qīng jiù yì zhí zài wèn wèn tí
Then Su Qing kept asking questions
这个是多少号
zhè ge shì duō shǎo hào
What number is this?
这个可以存几点
zhè ge kě yǐ cún jǐ diǎn
How much can this save?
这个多少钱
zhè ge duō shǎo qián
How much is this
然后佳琪在旁边素清你不要说话
rán hòu jiā qí zài páng biān sù qīng nǐ bú yào shuō huà
Then Jiaqi is next to you, Suqing, don't say anything
就烦死了
jiù fán sǐ le
It's so annoying.
就是话很多很多
jiù shì huà hěn duō hěn duō
Just talk a lot
而且不能等
ér qiě bù néng děng
And can't wait
没有耐心
méi yǒu nài xīn
No patience
对
duì
Right?
是不是
shì bú shì
是是是
shì shì shì
Yes, yes, yes
等一下
děng yí xià
Wait a moment
你这个又把这个视频变难了
nǐ zhè ge yòu bǎ zhè ge shì pín biàn nán le
You made this video difficult again.
下结论太抽象了
xià jié lùn tài chōu xiàng le
The conclusion is too abstract.
我重新说嘛
wǒ chóng xīn shuō ma
I'll say it again.
我不说那一句嘛
wǒ bù shuō nà yī jù ma
I don't say that.
OK
但是很难
dàn shì hěn nán
But it's hard
我就想
wǒ jiù xiǎng
I just want
这个东西
zhè ge dōng xī
This thing
如果我们硬要给它说成简单的
rú guǒ wǒ men yìng yào gěi tā shuō chéng jiǎn dān de
If we insist on describing it in a simple way
我觉得就太难了
wǒ jué de jiù tài nán le
I think it's too difficult
如果你要说
rú guǒ nǐ yào shuō
If you want to say
不是
bú shì
no
我不说我可以的
wǒ bù shuō wǒ kě yǐ de
I don't say I can
那下结论你怎么说
nà xià jié lùn nǐ zěn me shuō
So what's your conclusion?
我换一种说法吧我不说也行
wǒ huàn yì zhǒng shuō fǎ ba wǒ bù shuō yě xíng
Let me put it another way. You don't have to say it.
好OK
hǎo OK
OK
对所以就是
duì suǒ yǐ jiù shì
Yes, so that's it
对你看这个你不要剪掉哦
duì nǐ kàn zhè ge nǐ bú yào jiǎn diào o
Look at this, don't cut it off.
你刚才骂我
nǐ gāng cái mà wǒ
You just scolded me
OK
大家看到了吧
dà jiā kàn dào le ba
Everyone saw it, right?
素清刚才又骂我
sù qīng gāng cái yòu mà wǒ
Su Qing just scolded me again
这个就是
zhè ge jiù shì
This is
我跟她说话总是会要被骂的
wǒ gēn tā shuō huà zǒng shì huì yào bèi mà de
I always get scolded when I talk to her
好好好对
hǎo hǎo hǎo duì
Good, good, right
智菲说得很对
zhì fēi shuō de hěn duì
Zhifei is right.
我真的话很多很快很多问题
wǒ zhēn de huà hěn duō hěn kuài hěn duō wèn tí
I really talk a lot, very quickly, and have a lot of questions.
不可以等
bù kě yǐ děng
Can't wait
没有耐心
méi yǒu nài xīn
No patience
我的耐心是0
wǒ de nài xīn shì 0
My patience is 0
嗯
en
Um
大家要好好想一想
dà jiā yào hǎo hǎo xiǎng yì xiǎng
Everyone should think carefully
你们看到她在视频里很认真
nǐ men kàn dào tā zài shì pín lǐ hěn rèn zhēn
You see she is very serious in the video
慢慢地说一些东西
màn màn de shuō yì xiē dōng xī
Say something slowly
好清楚
hǎo qīng chu
Very clear
素清好有耐心
sù qīng hǎo yǒu nài xīn
Su Qing is very patient
那真的是真的吗
nà zhēn de shì zhēn de ma
Is that really true?
你真的认识这个人吗
nǐ zhēn de rèn shi zhè ge rén ma
Do you really know this person?
你要小心一点哦
nǐ yào xiǎo xīn yì diǎn o
You have to be careful
我决定你如果想要当她的朋友
wǒ jué dìng nǐ rú guǒ xiǎng yào dāng tā de péng yǒu
I decided that if you want to be her friend
你真的要小心哦
nǐ zhēn de yào xiǎo xīn o
You really have to be careful.
是是是嗯很累
shì shì shì en hěn lèi
Yes, yes, yes, yeah, very tired.
当我的朋友又很开心又很累又很苦
dāng wǒ de péng yǒu yòu hěn kāi xīn yòu hěn lèi yòu hěn kǔ
When my friends are happy, tired and miserable
好你有什么要说的
hǎo nǐ yǒu shén me yào shuō de
Okay, what do you want to say?
我要说的第二点是智菲很喜欢吃饭
wǒ yào shuō de dì èr diǎn shì zhì fēi hěn xǐ huān chī fàn
The second point I want to say is that Zhifei likes to eat very much.
因为我们是中国人
yīn wèi wǒ men shì zhōng guó rén
Because we are Chinese
我们都很喜欢吃饭
wǒ men dōu hěn xǐ huān chī fàn
We all love to eat
可是呢
kě shì ne
But
最近智菲开始吃智菲做的东西
zuì jìn zhì fēi kāi shǐ chī zhì fēi zuò de dōng xī
Recently, Zhifei started eating the food made by Zhifei.
可是以前智菲常常吃看起来
kě shì yǐ qián zhì fēi cháng cháng chī kàn qǐ lái
But before, Zhifei often ate
很难吃的东西
hěn nán chī de dōng xī
Very unpalatable food
我不明白为什么
wǒ bù míng bai wèi shén me
I don't understand why
我觉得智菲她真的很喜欢吃苦
wǒ jué de zhì fēi tā zhēn de hěn xǐ huān chī kǔ
I think Zhifei really likes to endure hardships
她和我做朋友也是因为她很喜欢吃苦
tā hé wǒ zuò péng yǒu yě shì yīn wèi tā hěn xǐ huān chī kǔ
She is my friend because she likes to endure hardships.
对对对对
duì duì duì duì
Yes, yes, yes, yes
我想说
wǒ xiǎng shuō
I want to say
智菲如果你喜欢吃饭
zhì fēi rú guǒ nǐ xǐ huān chī fàn
Zhifei If you like to eat
我希望你可以吃让你很开心的东西
wǒ xī wàng nǐ kě yǐ chī ràng nǐ hěn kāi xīn de dōng xī
I hope you can eat what makes you happy.
然后呢如果你吃
rán hòu ne rú guǒ nǐ chī
Then if you eat
你说这个东西
nǐ shuō zhè ge dōng xī
You said this thing
很健康很好
hěn jiàn kāng hěn hǎo
Very healthy and good
所以你吃
suǒ yǐ nǐ chī
So you eat
可是你吃完你觉得很饿
kě shì nǐ chī wán nǐ jué de hěn è
But you feel very hungry after eating
你也不开心
nǐ yě bù kāi xīn
You are not happy either
你为什么吃这个
nǐ wèi shén me chī zhè ge
Why are you eating this?
为什么
wèi shén me
Why
真的真的
zhēn de zhēn de
Really, really
对
duì
right
就是好像
jiù shì hǎo xiàng
It's like
我最想吃的是
wǒ zuì xiǎng chī de shì
What I want to eat most is
不健康的东西
bú jiàn kāng de dōng xī
Unhealthy things
就是一个小蛋糕
jiù shì yí gè xiǎo dàn gāo
It's just a small cake
一个包子
yí gè bāo zi
A bun
一个很好吃的中国菜
yí gè hěn hǎo chī de zhōng guó cài
A very delicious Chinese dish
可是还是吃的健康一点吧
kě shì hái shì chī de jiàn kāng yì diǎn ba
But eat healthier.
所以我总是选择吃那个不好吃的东西
suǒ yǐ wǒ zǒng shì xuǎn zé chī nà ge bù hǎo chī de dōng xī
So I always choose to eat the bad food
好烦
hǎo fán
So annoying
所以智菲你那么喜欢吃饭
suǒ yǐ zhì fēi nǐ nà me xǐ huān chī fàn
So Zhifei, you like eating so much.
你为什么总是吃难吃的东西为什么
nǐ wèi shén me zǒng shì chī nán chī de dōng xī wèi shén me
Why do you always eat bad food?
因为在巴厘岛
yīn wèi zài bā lí dǎo
Because in Bali
没有我很喜欢吃的中餐
méi yǒu wǒ hěn xǐ huān chī de zhōng cān
There is no Chinese food that I like
然后还有就是我太懒了
rán hòu hái yǒu jiù shì wǒ tài lǎn le
And then there's the fact that I'm too lazy.
不想做饭
bù xiǎng zuò fàn
Don't want to cook
所以只能吃不好吃的东西
suǒ yǐ zhǐ néng chī bù hǎo chī de dōng xī
So I can only eat bad food
然后又不开心
rán hòu yòu bù kāi xīn
Then unhappy again
对但是最近智菲开始做饭
duì dàn shì zuì jìn zhì fēi kāi shǐ zuò fàn
Yes, but recently Zhifei started cooking
所以呢我很高兴
suǒ yǐ ne wǒ hěn gāo xìng
So I'm very happy
因为我觉得如果你自己做饭
yīn wèi wǒ jué de rú guǒ nǐ zì jǐ zuò fàn
Because I think if you cook for yourself
那你可以吃的很健康
nà nǐ kě yǐ chī de hěn jiàn kāng
Then you can eat healthy.
也很好
yě hěn hǎo
Also very good